Question on GOBeyondFitApp

- Quelle structure de code, explique et pk ?
 
- A quelle moment sont utilisé les JWT token comment sont ils implémenter ? Quelles alternatives 

- Quelles outils pour faire un meilleur front-end, quelles libraries utilisé etc...

- - utilisé de Swagger API comment cela fonctionne, Possibilité d'implémenter des fonctionnalités sans API Endpoint pour le backend ? 

- Quelles middleware, comment le backend et le frontend coommuniquent t-ils

- utilité du gobeyonfit-network ? 

- fonctionnement token JWT 

- a quoi sert "npm run build" que l'ia fait 



Fonctionnalité à rajouter : 

Peu pas accéder à l'endpoint /programs ou autre si pas passer par la page login avant, une fois connecter générer des cookies valide 1h pour ne pas devoir a se re-identifier tout le temps.
Voir l'implementation acutuel 

- ajoute de la BDD d'exercice (les 5 premières colonnes) 

- 